Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
нэгэн элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
- Сайн уу. - Сайн байна уу, дарга аа.
Уучлаарай.
Тийм ээ, би жаахан хоцрох байх аа.
Эмчид үзүүлэх цагаа хойшлуулаад л байсан юм.
Аан тийм, зүгээр дээ.
Бүх зүйл зүгээр ээ.
За.
Санаа зоволтгүй дээ.
Хөөе, Ноа, явцгаая.
Жейкийн ах өчигдөр вейп татаж байгаад хичээлээсээ түр хөөгдсөн гэнэ.
Чи надад хэлээгүй шүү дээ.
Тийм, сургуулийн ариун цэврийн өрөөнд өөр гурван хүүтэй хамт.
- Хэддүгээр анги юм? - Тав.
Хөөе, Ноа.
Чи хэзээ ч ийм юм хийж болохгүй гэдгээ мэднэ биз дээ?
Ээж ээ, болио л доо.
Энэ өвдгөөрөө гүйгээд байсан юм уу?
Шингэнийг нь соруулахаас өөр аргагүй болох нь.
Утсаа авах хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
За, тэгье.
Ёоох.
Хөөе, Аманда, би байна.
Мэдэж байна аа. Уулзаж яриагүй уджээ, тийм ээ?
Хөөе, би хэцүү байдалд орчихоод байна аа.
Өнөөдөр хар тамхины тестээр уначихлаа. Хэрэв тэнсэн суллахыг минь цуцалчихвал...
Би... би одоо хүүхэдтэй болсон, хүүтэй.
Чамд хэлээгүйд уучлаарай, гэхдээ чи...
над руу эргээд залгаарай, гуйж байна.
Чамас нэг зөвлөгөө авах хэрэгтэй байна л даа.
За за, баярлалаа. Хайртай шүү!
Баяртай!
Ингээд эхэллээ шүү.
- Өө, уучлаарай! - За?
Сайн байна уу, хүүг минь түр хараад өгөөч,
би бие засах өрөө рүү түр гүйчихээд ирье?
- За, тэгье дээ. - Ганцхан минут л болно.
Баярлалаа.
Өвдөлтөд хэр тэсвэртэй вэ?
Би хоёр хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
За, тэвчих гэж зүтгэх хэрэггүй дээ.
Маш сайн өвчин намдаах эмнүүд байгаа шүү.
Та аль эмийн сангаас эмээ авдаг вэ?
- Манай удамд тиймэрхүү түүх бий. - Би зүгээр аспирин уучихъя.
Тавдугаар ангийн хүүхэд вейп татна гэнэ ээ?
Зүгээр тамхи уу?
Асууж ч бодсонгүй.
Гэхдээ би санаа зовохгүй байна. Тэр... тэр хэзээ ч тэгэхгүй дээ.
Мм-хмм.
Яасан бэ?
Зүгээр л анхааралтай байгаарай.
Санаа зоволтгүй дээ.
Хөөе, Ким, түрүүн утсыг чинь авч амжсангүй, уучлаарай.
Чамайг хаана байгааг ч мэдэхгүй байна.
Ямартай ч одоо завтай боллоо. Над руу эргээд залгаарай.
Чиний нэрийг хэн гэдэг вэ?
Өлсөж байна уу? Дахиад пицца идэх үү?
Уучлаарай.
Нэг эгч надаар хүүгээ түр харуулчихаад явсан юм,
тэгсэн бие засах өрөөнд ороод нэлээд удчихлаа.
Хүүхдээ зүгээр л чамд үлдээчихсэн хэрэг үү?
Ингэж болохгүй дээ.
- За. - За.
Өө, новш гэж.
Энд тусламж хэрэгтэй байна, гуйж байна!
Баярлалаа, цагдаа аа.
- Аманда, Мэйсон яаж байна? - Хаана байгааг нь олж мэдэв үү?
Тэр одоо Хүүхэд хамгааллын газарт байгаа.
- Над руу тэгж битгий хараач. - Би өөрөө ч хэцүү байна.
Тэгэх ч ёстой.
Чи хар тамхи хэрэглэх гэж хүүхдээ танихгүй хүнтэй орхисон байна.
Би зүгээр угаалтуурын ус урсгаж байгаад л...
Дозоо хэтрүүлчихвэл хэн нэгэн орж ирнэ гэж бодоод.
Энийг одоо чиний мундаг төлөвлөгөө гэх үү?
- Тийм ээ. - Уучлаарай.
Одоо чамайг загналаа гээд яах ч билээ дээ, тийм үү?
- Зүгээр дээ. - Загнуулсан ч яах вэ.
Зүгээр л... би чамайг хоёр жил хараагүй болохоор тэр.
- Уг нь гурван жил шүү дээ. - Чамд төвөг болохгүйг л хичээсэн юм.
Тэгэхэд би чамд үхтлээ санаа зовж байлаа.
Саяхан л хоёулаа хамт амьдарч байсан,
чиний сэтгэл санаа ч тогтвортой байсан шүү дээ.
Амьдрал чинь цэгцэрч байсан шүү дээ, Ким. Сайжирч байсан шүү дээ!
Гол асуудал нь л тэр.
Тэр л байхгүй юу! Зүгээр байсан болохоор л.
Гэхдээ өөрийгөө маш зүгээр байна гэж бодоод,
тэр олон эмийг уух хэрэггүй гэж бодчихсон юм.
Өө, Ким минь дээ!
Тэгээд л шууд хаячихсан.
Тэгээд жаахан наргиж цэнгэж эхэлсэн л дээ,
гэхдээ Жессигийн хажууд ийм байхыг чамайг хүсэхгүйг мэдээд...
Тэгээд л чи алга болчихсон уу?
Ядаж л энэ удаа чиний хамаг юмыг зараагүй шүү дээ.
Ашгүй дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Тэгээд чи хаашаа явсан юм бэ?
Ээж ч бас чамаас ямар ч сураг дуулаагүй гэж хэлсэн.
Би өөрөө биеэ даагаад амьдарч чадна гэдгээ харуулахыг хүссэн юм,
тийм болохоор чиний танилцуулсан өнөөх хуульч руу буцаад нүүсэн.
- Лорензо юу? - Тийм ээ.
- Тэгээд тэр хүүгийн чинь аав юм уу? - Үгүй ээ.
Тэр үүнийг мэдээд бүх зүйл нурчихсан л даа.
Тэгээд би түр хоноглох байранд орж,
хүүхдээ ганцаараа төрүүлсэн юм.
Тэгээд фентанил, героин хэрэглэж эхэлсэн үү?
- Тийм биш байсан юм аа. - За за.
Би хоёр долоо хоног тутамд хар тамхины тест өгдөг байсан шүү дээ.
- Жирэмсэн байхдаа огт хэрэглээгүй. - Бурхны аврал.
Даанч кесар хагалгаанд орж, шарх маань халдвар авчихсан юм.
Тэгээд надад өвчин намдаах эм өгсөн.
Хоёр жилийн өмнө үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэр эмийг нэг л ууж эхэлбэл,
зогсооход үнэхээр хэцүү байдаг юм билээ.
Үүнийг маань ойлгодог өөр эмч олсон л доо,
гэхдээ тэгсэн ч дэндүү үнэтэй байсан.
Тэгээд л гудамжны хямдхан хар тамхи хэрэглэж эхэлж дээ,
дотор нь юу байгааг ч хэн мэдэх вэ. Ким,
чи уг нь хар тамхинаас бүрэн ангид байх ёстой шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Намайг буцаагаад шорон руу явуулах байх,
тэгвэл Мэйсон минь яах вэ?
Надад туслаач дээ.
Би юу хийж чадахаа мэдэхгүй байна.
- Бусад хүмүүс яадаг юм? - Тэд хэлцэл хийдэг биз дээ?
Тийм ээ, тэд өөр хүнийг зааж өгч,
прокурорын хүссэн зүйлийг өгдөг юм,
гэхдээ чи дилерээ барьж өглөө гээд
одоо нэмэр болохгүй байх.
- Дилерээ биш ээ, эмчээ. - Өө, больж үз...
Намайг донтсоныг мэдүүтээ л,
надтай унтахгүй бол Окси бичиж өгөхгүй гэсэн юм.
Эгч чинь нэг долларын пиццаны газарт тунгаа хэтрүүлчихсэн хэрэг үү?
Хар тамхины тестэнд унасандаа болоод маш их дарамтанд орчихсон байсан юм,
хүүхдээ асрах эрхээ алдана гэж айж байж.
- Асрах эрх үү? - Юу гэнэ ээ?
Тэр хүүхэдтэй байсан хэрэг үү?
- Хүүтэй. - Би нагац эгч нь болж таарлаа.
- Тэгээд тэр юу хүсээд байгаа юм? - Байж бай, Фин.
Түүний зөв өө.
Тэр тохиролцох гээд байна.
Окси авдаг эмч нь өөрийг нь
секс шаардаж дарамталдаг гэж мэдүүлсэн.
Түүнд итгэх эсэхээ мэдэхгүй л байна.
- Тэр чинь донтогч шүү дээ. - Чамайг ашиглаж байна.
Байж бай, Фин.
Энэ яриагаа батлах баримт түүнд бий юу?
Энэ тухайгаа хүнд хэлсэн болов уу?
Тэр хүртэл нь асууж амжсангүй.
Эхлээд чамтай л зөвлөх гэсэн юм.
Тэр одоо ч эмнэлэгт байгаа юу?
Тэр Түүмбс хорих газарт бүртгүүлэхээ хүлээж байгаа,
маргааш шүүхээр орно.
- Аманда хаана байна? - Ирэхгүй гэсэн үү?
Зөвхөн бид хэд л байна, Ким.
Ингэсэн нь амар.
Надтай ярилцаж байгаад та хоёрт үнэхээр их баярлалаа.
Аманда чамайг эмчийнхээ талаар
бидэнд ярих зүйл байгаа гэсэн.
Хэрэв би хэлчихвэл, та нар намайг эндээс гаргах уу?
Тэгээд дахиад л мансуурах уу?
Би хүсвэл хэрэглээд л, хүсвэл хаячихдаг юм шүү дээ.
Надад зүгээр л хүүгээ буцааж авах хэрэгтэй байна.
- За, сонсоё. - Гэхдээ бид амлалт өгөхгүй шүү.
Мэдэж байна аа.
За, ингээд эхэлье дээ.
Миний эмч Пол Капезио,
өдөржингөө л зөндөө олон хууль бус жор бичиж өгдөг юм,
нэгийг нь 100 доллароор.
Ойлголоо, тэгвэл бид Хар тамхитай тэмцэх газарт хэлж шалгуулъя.
Гэхдээ Аманда чамайг мөнгө төлөөгүй гэсэн үү?
Тэр бартер хийнэ гэсэн, секс хийнэ л гэсэн үг.
Энэ хэзээ юм бэ?
Анхных нь Мэйсоныг дөрвөн сартай байхад байсан.
Эмэгтэйчүүдийн эмч надад дахиж эм ууж болохгүй гэсэн юм.
Асрамжийн газрын нэг хүн намайг Капезиод баталж өгсөн.
Мөнгөгүй болох хүртлээ хэдэн удаа төлсөн л дөө,
тэгээд надад хэдэн эм зүгээр өгөөд, дараагийн удаа
ямар нэгэн зүйл өгөх хэрэгтэй болно гэсэн.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Тэгээд дараагийн удаа очиход,
тэр хувцсаа тайлаад, бэлдэж бай гэсэн.
Тэгснээ тэр тариур гаргаж ирээд,
доошоо тарьчихсан юм.
- Хөвчрөлтийн тариа юу? - Тэгээд юу болов?
Таван минутын дараа тэр миний дээр гарчихсан,
яг тэр үзлэгийн ширээн дээр шүү дээ.
Би зүгээр л таазны неон гэрэл рүү
ширтээд хэвтэж байсан.
Тэгээд л хурдан дууссан даа.
Дараа нь тэр надад жор бичиж өгсөн.
Хэзээ ч хамаагүй ирж бай гэсэн.
Энэ хэдэн удаа болсон бэ, Ким?
Арван хэд, магадгүй түүнээс ч олон уу?
Би үнэхээр тэр юмаа хаях гэж хичээсэн юм шүү.
Би... гэхдээ би асрамжийн газарт амьдарч байсан,
Мэйсон ч байнга уйлаад л, тэгээд...
амьдрал минь үнэхээр дээсэн дөрөөн дээр байсан юм.
Тэгээд Капезиотой унтахыг би үнэхээр тэвчиж чадахаа байсан.
Угаасаа гудамжнаас худалдаж авсан нь илүү хямд байсан юм билээ.
Хар тамхины шинжилгээг яаж давсан бэ?
Хүсэл байвал арга олдоно л доо,
энэ сүүлчийн удааг хүртэл.
Хэрэв хүсвэл, би Капезио руу буцаад очиж болно шүү.
Та нар түүнийг үйлдэл дээр нь бариарай.
Бид чамаар тэгүүлэхгүй ээ.
Хэрэв та нар түүнийг баривчилчихвал,
миний байдалд маш их тус болох байсан юм.
Нээрээ, Барба прокурор хэвээрээ байгаа юу?
Үгүй, одоо Кариси болсон.
Өө, үнэхээр сайн мэдээ байна.
Тэр надад үргэлж сайн ханддаг байсан юм.
Нэг л хар тамхичин бол үүрд хар тамхичин шүү дээ.
Аманда зүгээр л Кимээс харилцаагаа таслах хэрэгтэй.
Би ч гэсэн ахдаа тэгж л хандсан шүү дээ, Фин.
Хэрэв энэ залуу Кимийн хэлсэн шиг тийм амьтан бол,
бид түүнийг торны цаана суулгах хэрэгтэй.
За, Капезиогийн талаар шинэ мэдээ байна уу?
Гэмтэл согогийн эмч.
Сент-Винсент хаагдахад эмнэлэгтэй хамтрах эрхээ алдсан юм билээ.
Түүнээс хэдэн жилийн дараа хувийн эмнэлгээ ч алдсан.
Одоо Баруун 30-д нэгэн эмнэлгийн өрөө дамжуулан түрээсэлж,
тогтворгүй цагаар ажилладаг юм байна.
Харин жоруудынх нь тухайд?
- Одоогоор мэдээлэл цуглуулж байна. - Жилийн өмнө тэр шийтгүүлж байсан.
Түүнд хэчнээн өвчтөн байгааг мэдэхэд хэцүү,
яагаад гэвэл цахимаар бүртгэл хөтөлдөггүй юм.
Тэрийгээ яаж зохицуулдаг юм бэ?
Нас болон харааны шалтгаанаар чөлөөлөгдсөн юм билээ.
Тэгээд Кимийн хэлснээр бол,
тэр Окси авах гэсэн хүүхнүүдийг бэлгийн дарамтад оруулдаг хэрэг үү?
Гэхдээ түүний яриа үнэмшилтэй сонсогдож байна уу?
Өөртөө хийсэн хөвчрөлтийн тарианы тухай нь хүртэл.
Кимийг хувцсаа тайлж байх хооронд.
Одоо тэр нууц ажиллагаанд орохоор сайн дураараа санал гаргаад байна.
Тийм юм байхгүй шүү.
- Би явж болох юм. - Ким намайг батлаг.
Би явбал илүү амар шүү дээ.
Би эгч нь болохоор Капезио надад итгэнэ.
Өвдөг минь яг л грейпфрут шиг томорчихсон байна.
Рентген зургаа аваад очиход л хангалттай.
- Надад энэ ер таалагдахгүй байна. - Тэгвэл хамт явчих.
Бид энэ эмчийг гудамжнаас зайлуулах хэрэгтэй.
Тэгээд баривчлах хэмжээний нотлох баримт цугларвал,
энэ нь Ким болон түүний хүүд ямар нөлөөтэй вэ?
Кариси, шүүгч Кимийг батлан даалтаар суллах болов уу?
Тийм ээ, би асуугаад үзэж болно,
гэхдээ асран хамгаалах эрх бол тусдаа асуудал.
Роллинс, чи үүнд үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, тэр миний зээ дүү, би түүнийг
нийгмийн халамжийн газарт байлгаж чадахгүй.
Та үүнийг гүйцэд бөглөөгүй байна, эрхэм ээ.
Тэгээд аль өвдөг чинь өвчтэй байгаа билээ?
- Өө, бид одоо муу гэж ярихаа больсон. - "Асуудалтай" гэдэг юм.
Хатагтай Роллинс уу?
Тийм ээ.
Аа!
Кимийн эгч үү. Дүү шигээ л хөөрхөн юм.
Баярлалаа.
Хмм, аа, тийм ээ.
Яс нь ясандаа тулчихаж.
Артрит байна. Сүрхий өвддөг байх даа.
Жоргүй олгодог эмнүүд огт нэмэр болдоггүй юм,
гэхдээ Ким Окси үнэхээр сайн тусалдаг гэсэн.
За за, тэгээд яах ёстойг дүү чинь хэлсэн үү?
Секс үү?
Тийм.
Гэхдээ би хэдэн эм авч болох вэ?
Уг нь нэг удаадаа долоо хоногийн хэрэглээг л өгөх журамтай,
гэхдээ өөр бичиг баримттай байвал аргалж болно л доо.
Дараа нь зүгээр л жижиг эмийн сангуудаар очиж аваарай.
Туслахад маань жагсаалт нь байгаа.
За одоо, үзлэгийн орон дээр дээшээ хараад хэвтээрэй,
юбкаа дээш нь сөхчихөөрэй,
би одоохон очлоо.
Тариагаа хийлгэхийг зөвшөөрөх үү?
- Би үүнийг хармааргүй байна. - Тийм ээ.
- Уучлаарай! - Хөөе!
Тэгээд хэр их хугацаа хэрэгтэй байна?
- Удахгүй. - Хүлээсэн чинь хожно доо.
Зүүгээ тавиад, гараа өргө.
- Уучлаарай, доктор Капезио. - Тэд цагдаа нар байна.
Энэ чинь юу болоод байна вэ?
- Өөрөө мэдээгүй юм шиг. - Цахилгаанаа тат.
Хэлтэс рүү явна даа.
Гараа ардаа ав.
Явцгаая.
Энэ бол хэрэгт өдөөн хатгасан ажиллагаа байна.
Миний үйлчлүүлэгч бол анагаах ухааны салбарт нэр хүндтэй хүн.
- Оролдоод ч хэрэггүй. - Тэр бол хар тамхины наймаачин.
- Тэдгээр эмэгтэйчүүд донтогчид байсан. - Энэ бол хүчин.
- Хүчин гэнэ ээ? - Энэ чинь зүгээр л солилцоо.
Оройн хоол, химийн цэвэрлэгээний хөнгөлөлт гээд л.
Тэд өвдөж шаналдаг, би тэдэнд тусалдаг юм.
Эдгээр хохирогчид чинь донтогчид, худалч нар байгаа юм.
Та нар тэр амьтныг үйлдэл дээр нь барьсан уу?
- Бичлэг ч хийсэн. - Туслах нь түүнийг илчилсэн.
Тэр бидэнд үзлэгийн цаг бүртгэлийг нь,
санхүүгийн бүртгэлтэй нь хамт харуулсан.
Тэнд хамгийн багадаа 12 эмэгтэй байна,
Капезио тэднээс огт мөнгө авдаггүй байж.
Ингээд хууль бусаар эм борлуулсан хэрэг,
эрүүл мэндийн залилангийн хэргийг нэмбэл хэрэг баттай болно,
Хэрэв Ким Роллинс
гарч ирж туслаагүй бол бидэнд ийм боломж олдохгүй байсан.
Би түүний тэнсэнгийн байцаагч руу утасдъя.
Таарамжтай шүүгч таарвал тэр
шүүх хурал болтол хөлний цахим гавтай суллагдаж магадгүй.
Тэр бас хоёр настай хүүхэдтэй шүү дээ.
Мансуурч явахдаа хаяад явсан тэр хүүхдийг үү?
Би хүүхэд асрах эрхийн асуудлыг хөөцөлдөж өгч чадахгүй.
Ойлголоо.
Тэгвэл би Хар тамхитай тэмцэх газарт мэдэгдэж, хамтарч ажиллая.
Энэ Ким чинь ер нь биеэ үнэлэгч шүү дээ.
Тэгээд чиний оролдсон бусад зөндөө хүүхнүүд яах вэ?
Байз, DEA-рүү залгахаа түр азна.
Капезио бол жижиг гарын секс дарамтлагч.
Шоронд л байх ёстой амьтан.
Тэр ч мэдээж.
Гэхдээ үүнийг хийж байгаа цор ганц эмч нь тэр гэж үү?
Үүнийг DEA болон Хар тамхины тасгийнхан шалгах ёстой биш үү?
DEA юу? Хар тамхиныхан уу?
Тэд секс гэмт хэргийг яаж мөрдөхөө ч мэдэхгүй.
Тэднийг оролцуулчихвал,
тэд зөвхөн мөнгөөр эм бичдэг хэргийг л хөөнө,
хохирогчид шударга ёсыг үзэхгүй өнгөрнө.
Энэ хэрэг манайх хэвээрээ. Одоо бидэнд давуу тал байна.
Хаашаа эргэхийг нь харцгаая.
Фин, Кэт, түр гараад өгөх үү?
Мэдлээ, Ахмад аа.
- Юу болоод байна? - Доктор Капезио.
Би Секс гэмт хэргийн товчооны дарга Хадид байна.
Томоохон хэмжээний хулгай, луйвар,
болон жортой эмийг хууль бусаар тараасан хэргээс гадна,
та гуравдугаар зэргийн хүчингийн хэрэгт татагдана.
Та шоронд орно доо.
Шүүх бүрэлдэхүүн чамайг тэнд үхэхийг дуртайяа харах байх.
Гэхдээ заавал ийм байдалд хүрэх албагүй.
Энэ зүгээр л секс байсан шүү дээ.
Энэ бизнес чинь тэр чигтээ л үүн дээр явдаг.
Тэгвэл тэндээс л эхэлцгээе.
Баярлалаа.
Сайн байна уу, юугаар туслах вэ?
Тиффани Рейнольдс, Харрингтон Фарма.
- Би борлуулалтын төлөөлөгч. - Кэти Монтес.
Мэднэ ээ, чи Рондагийн оронд түр ажиллаж байгаа байх аа?
Тийм ээ.
Доктор Капезиогийн зөв байжээ.
Чам шиг сайхан хүүхнийг ширээний ард суулгах ч хайран байна даа.
Өө, доктор Капезио яг одоо өвчтөнтэй байна.
Өө, надад тэр хэрэггүй ээ.
Намайг чамайг өдрийн хоолонд дагуулж ор гэж тэр хэлсэн юм.
Эндээс холгүй нэг шинэ гоё бистро байгаа.
Өө.
За тэгье.
Нээрээ л би ширээний ард суух хүн биш байх аа.
Та олон газраар аялдаг уу?
- Үргэлж тэгэлгүй яах вэ. - Бүх зардлыг нь даана.
- Яаж энэ ажилд орсон бэ? - Эмийн мэргэжилтнээр үү?
Үнэндээ хүмүүстэй харилцах ажил юм уу даа.
Эмч нар чинь их завгүй хүмүүс.
Стресс ч ихтэй.
Анхнаасаа л сайн сэтгэгдэл төрүүлэх хэрэгтэй.
Тэдний сэтгэл ханамж хамгийн чухал гэдгийг харуулах хэрэгтэй.
Би коллежоо ч төгсөөгүй л дээ.
Өө, би ч бас.
Ярилцлагын үеэр ноён Рудольф надад хэлэхдээ
намайг хэдийнээ доктор болчихсон байна гэсэн.
Ядуу, өлсгөлөн, цөхөрсөн гэж.
Чи ч их хол явжээ.
Чи ч гэсэн чадна шүү дээ.
Энэ хорвоод ганцаардсан эмч нар зөндөө бий.
Зүгээр л Бурхны заяасан зүйлийг ашигла, чамд ч зөндөө заяаж шүү.
Эмч нарыг хэдий чинээ баярлуулна,
тэд төдий чинээ их эм бичиж өгнө.
Тэгэхээр чи зүгээр л наргисныхаа төлөө мөнгө авдаг хэрэг үү?
Бинго.
Зул сарын урамшуулалд юу авсныг минь сонсвол чи итгэхгүй дээ.
Маргааш бид шинэ эм танилцуулах өдрийн зоог зохион байгуулна,
манай хамгийн их эм бичдэг эмч нарт зориулж.
Хамт явахгүй юу?
Чамд тохирох ажил мөн эсэхийг хараарай.
Тэгэхээр, офицер Тамин
борлуулалтын төлөөлөгчтэй холбоо тогтоосон уу?
Харрингтон Фарма-гийн уу?
Тиффани Рейнольдс, насанд хүрэгчдийн киноны жүжигчин асан.
Одоо тэр Окси заран, зургаан оронтой их хэмжээний мөнгө олдог болсон.
Тиффани хэр илэн далангүй ярьсан бэ?
Тэр Таминд хэлэхдээ, эмч нарыг хэдий чинээ баярлуулна,
төдий чинээ их эм зарагддаг гэсэн байна.
Би Трей Харрингтонтой нэг коллежид сурч байсан юм.
Энэ чинь тэдний гэр бүлийн бизнес шүү дээ.
Удирдлагууд нь үүнийг зөвшөөрсөн байх учиргүй дээ.
Борлуулалтын хэлтэс л дур зоргоороо ажиллаж байх шиг байна.
Хүндэтгэж байгаа ч гэсэн, хуульч аа,
яг юутай тулгараад байгаагаа олж мэдэцгээе,
хэнийг ч цагаатгахаас өмнө.
Би цагаатгаагүй, зүгээр л гэр бүлийг нь баталж байна,
компанийг нь биш шүү.
Одоо яах билээ?
Маргааш урьдчилсан борлуулалтын өдөрлөг болно.
Төлөөлөгчид нь том үйлчлүүлэгчдэдээ тусгайлан үзүүлдэг юм.
- Тиффани Кэтийг авч явна. - Нэг ёсны туршилт юм уу даа.
За, тэгэхээр борлуулалтын баг нь хэтрүүлж байгаа бол,
бид үүнийг нотлох ёстой.
Тэгээд чи зөвшөөрч байгаа юм уу?
Үгүй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Намайг сулласанд чинь талархахгүй байгаа юм биш шүү, Аманда,
гэхдээ би хүүгээ өөрийн асрамжид авч чадахгүй гэсэн үг үү?
Бенсон гэр бүлийн шүүхийг ятгаж, надад
Мэйсоныг түр хугацаанд асрах эрх авахаар оролдож байна, Ким.
- Тэгээд би хэзээ уулзах юм бэ? - Бид...
Бид үүнийг бас зохицуулах гээд л оролдож байна.
Аав аа!
Хонгор охин минь, чинийгээ харах шиг сайхан юм алга.
13 цаг машин барилаа.
- Тийм ээ. - Аманда?
Хонгор минь, чамайг яг унатал чинь ажиллуулж байна шүү дээ.
Харин таныг бол хэн ч тэгж хэлэхгүй байх шүү.
Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Дүүд чинь тусламж хэрэгтэй байсан юм аа.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Пиццаны газарт чамтай холбогдож чадахгүй болохоороо,
би аав руу залгасан юм... Надад тэгэхэд
Мэйсоныг харах хүн хэрэгтэй байсан болохоор тэр.
Одоо ингээд хоёр охин минь дэргэд ирлээ.
Хамгийн том мод атгасан хаан шиг л санагдаж байна.
Зээ нартайгаа уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна даа.
Ким, чамайг батлан даалтад гаргахдаа тавьсан нөхцөл нь
өөр донтогчдын хажууд байж болохгүй гэсэн шүү дээ.
Донтогч гэнэ ээ?
Хаа нэг ганц шар айраг балгадаг л байх,
гэхдээ аав нь одоо шинэ хүн болсон шүү.
Залуухан сүйт бүсгүйнхээ төлөө эрүүл байх хэрэгтэй.
Аав аа, та дахиад гэрлэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, гурав дахь дээрээ бүтэх байх аа.
Тэр та хоёрт гарцаагүй таалагдана даа.
Мэддэггүй байсан гурав дахь охин дүүтэйгээ уулзаж байгаа юм шиг л байна.
Өө, Бурхан минь гэж.
- Та юу яриад байгаагаа мэдэж байна уу? - Аманда...
За, тэгээд намайг гэртээ оруулж,
Нью-Йоркийн чамин байраа үзүүлэх үү?
Үгүй ээ, энэ тийм ч сайн санаа биш байна.
Аав нь Жоржиагаас бүтэн зам туулж ирлээ шүү дээ.
- Зүгээр дээ. - Би ойлгож байна аа.
Алдаа хийж, олон гүүр эвдсэнээ би мэдэж байна.
Гэхдээ одоо арай оройтоогүй байгаа гэж найдаж байна.
Та хоёрынхоо сэтгэлийг засахад.
Мөн зээ нарынхаа сэтгэлийг ч бас.
Та дээшээ гарч болно, гэхдээ хонож болохгүй шүү.
Хүүхэд унтаж байхыг харах шиг сайхан юм хаана байх вэ, тийм ээ?
Та хоёрыг унтаад өгөхийг хардаг байснаа санаж байна.
Уг нь та гэртээ тэгтлээ их байдаггүй ч байсан даа.
- Аманда. - Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, доторхоо уудлаг.
Би хэзээ зээ хүүтэйгээ уулзах юм вэ?
Түүнийгээ тэврэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэр өнөөдөр Хүүхэд хамгааллын газарт байгаа,
гэхдээ маргааш шүүхэд очоод, найдаж байгаагаар,
67###түүнийг миний асрамжид шилжүүлж өгөх байх.
Түүнийг надад хариуцуулаад суллачихна.
- Түүнтэй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна. - Тийм ээ, уулзах болно.
Тийм ээ.
Аманда, аав хонож болно биз дээ?
Чи надад итгэхгүй байгааг мэдэж байна,
гэхдээ хэрэгтэй бол би машинаа ч хамаагүй хононо шүү.
Би бүх зээ нартайгаа уулзмаар байна.
За яах вэ.
Та нэг хонож болно оо,
Фрэннитэй буйдан хуваалцахаас дургүйцэхгүй бол шүү дээ.
Гэхдээ миний гэр, миний дүрэм шүү.
- За. - Ойлголоо, охин минь.
За байз, энд уучихмаар юу байгааг харъя.
Дандаа л... сүү, жүржийн шүүс байх чинь вэ?
Тийм ээ, энэ чинь эрүүл амьдрах байр л даа,
Ким ч бас энд архинаас хол байх ёстой.
Би жаахан ухаж үзсэн юм.
Равеллод болсон Хадидын дүүгийн хурим уу?
Хүлээн авалт нь нэг харшид болсон,
тэр нь Хоёрдугаар Уильям Харрингтоны эзэмшлийнх байж.
Тэр түүнтэй ямар холбоотой юм бэ?
Гуравдугаар Уильямтай хамт коллежид сурч байсан юм байна.
Хуримынх нь зургийг Фэйсбүүкээс олж харсан юм.
Трэй, Хадид хоёр их л дотно харагдана билээ.
Тэгэхээр тэр тэдэнд мэдээлэл өгчихсөн байх нь ээ?
Хэн мэдэх вэ дээ.
Тэр хэний талд байгааг мэдэх гэж оролдохоос
нүдээ боогоод Рубик шоо эвлүүлсэн нь амар байх.
- Ойлгож байна аа. - Хэрэв бид энэ хэргийг нотолж чадвал,
Харрингтон Фарма эрүүгийн хариуцлага хүлээх болно,
хэдэн зуун сая долларын торгууль төлөх байх.
Дараагийн төгсөгчдийн уулзалтаар энэ ч сайхан зүйл болохгүй дээ,
тиймээс бид маш сайн баттай байх хэрэгтэй.
- Явахад бэлэн, Ахмад аа. - Харагдаж байна аа.
Гол нь, Кэт, Хадидад нэг ийм муу зуршил бий,
туршлагагүй гэж бодсон хүмүүсийнхээ хийсэн зүйлд дандаа эргэлздэг юм.
Үнэхээр тийм шүү.
Тэгэхээр би хамт явъя,
чи Капезиод намайг эмч гэж танилцуулахыг хэлээрэй,
түүний хуучин шавь байсан гэж.
- Та эмч юм уу? - Баяр хүргэе.
Чи аавыгаа гэртээ хонуулж байгаа юм уу?
- Ганцхан шөнө. - Тэр хол замаас машин бариад ирсэн шүү дээ.
Тэгвэл буцаад тэр замаараа явж чадна биз.
Фин, тэр ач нартайгаа уулзахыг хүссэн юм.
Чи түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан юм бэ?
Санахгүй байна.
Тоогоо алдчихаж, гэхдээ ихэнх нь миний буруу л даа.
Тэр чиний аав болохоор би чамд ингэ тэг гэж заахгүй,
гэхдээ чи болгоомжтой л байгаарай.
Чамд одоогоор асуудал мундахгүй байна шүү дээ.
Тэгээд ч чамайг үүнтэй зууралдах зуур,
бидний хүн хүч хүрэлцэхгүй л байна шүү.
- Уучлаарай. - Миний дотор давчдаад байна.
Фин!
Тэр намайг дэмжих гэж л энд ирсэн юм.
Би Мэйсоныг үнэхээр их санаж байна.
Тэд надад хүүхэд асрах эрх өгөхгүй бол яах вэ?
- Асран хамгаалах эрхийг чи авах гээгүй шүү дээ. - Тэр мэдэж байгаа.
Тийм ээ, тэр бас үүнийг мэдэж байгаа байлгүй,
эгч чинь цагдаа болохоор чи их азтай байгаа юм шүү.
Энэ чинь их том нөлөөтэй шүү дээ.
Гэхдээ Ким, дахиад ганц л алдах юм бол,
чи хүүтэйгээ хамт дахин боломж олдохгүй шүү.
Би бол Гуравдугаар Уильям Харрингтон,
Харрингтон Эмийн компанийн ерөнхийлөгч,
та бүхнийг энд тавтай морилно уу гэж хэлье.
- Бид өнөөдөр маш их сэтгэл догдолж байна... - Өө, энэ гайхалтай юм.
За, би шууд ороод явчихаж болох уу?
Баярлалаа.
Манай гайхалтай шинэ эм болох,
Эфаксион.
Эфаксион эмийн салбарт хувьсгал хийх болно,
удаан хугацаанд үйлчилдэг, өндөр тунтай найрлагаараа.
Эмнэлзүйн туршилтаар энэ эм нь үр дүнтэй болох нь батлагдсан,
бүр гэнэтийн хүчтэй өвдөлтийг ч намдаана.
Энэ бол донтуулахгүй, хэтрүүлэн хэрэглэхээс сэргийлсэн
өвчин намдаагч бүтээх бидний эрэл хайгуулын нэг алхам юм.
Бид та бүхнийг энд урьж...
Тэд үргэлж хүмүүсийг зовоодог юм,
илтгэл сонсгож, тийм үү?
Үнэгүй хоол гэж байдаггүй гэдгийг
бид хоёулаа сайн мэднэ шүү.
Өвчтөнүүдэд чинь.
Хэрэв бид өвдөлтийг бүрмөсөн намдаана гэж баталж чадахгүй бол...
- Доктор Гоулд. - Гэмтлийн эмч.
- Доктор Бэнтон. - Өвдөлт намдаахын эмч.
Доктор Гоулд, тантай дахин уулзсандаа баяртай байна.
Энэ бол манай шинэ хамтрагч Кэти.
Доктор Гоулд, таны талаар их сонссон шүү.
- Бие тань сайн уу? - Сайн байна, баярлалаа.
- Доктор Бэнтон. - Кэти Монтес.
- Сайн байна уу, танилцсандаа таатай байна. - Сайн байна уу?
Сайхан зооглоорой.
Манай эмийн төлөөлөгчид
ширээ бүрт очсон тул та бүхний асуултад дуртайяа хариулна.
Дээд давхрын хүлээн авалтын өрөөнүүд маань нээлттэй байгаа тул
та бүхнийг тийш зочлон саатахыг урьж байна,
энэхүү гайхалтай шинэ бүтээгдэхүүнтэй танилцангаа тухлаарай.
Өө.
Энэ харин үнэхээр сонирхолтой бүтээгдэхүүн байна шүү.
Танд жинхэнэ уух юм аваад өгөх үү?
Хоёр текила авъя, цэврээр нь.
Ойлголоо.
Дээшээ гарах гэнэ.
Өө, за за.
Явцгаая.
Гоё арга хэмжээ болж байна шүү.
Өө, баярлалаа.
Сайн байна уу.
Тэгэхээр 24 цагт нэг ширхэг эм уух тун уу?
Өвчтөнүүдэд илүү амар байдаг юм.
Өдөрт дөрөв, таван удаа эм уух гэж
санаж явах шаардлагагүй болохоор тэр.
Тийм шүү.
Ирэх сард болох манай хурлаар
илүү дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөх болно.
Би танд урилга явуулъя.
Би нэлээн завгүй байдаг юм аа.
Зүгээр эмнэлзүйн туршилтын тайланг нь явуулчихвал...
Сент Жонд болох юм шүү дээ.
Бүх зардлыг нь даана.
Би Эфаксионы талаар асуултад хариулах хэмжээний
сайн мэдэхгүй байх аа.
Өө, бид ярилцах гэж дээшээ гарах гээгүй шүү дээ.
Тэгэхээр тэр өрөөнд болсон зүйл
тэндээ л үлдэнэ гэсэн үг үү?
Чи ч надад эхнээсээ л таалагдсан юм аа.
- Бүсгүйчүүд ээ. - Сайн уу.
- Баярлалаа. - Явах уу?
- Мм-хмм. - Мм-хмм.
Тийм ээ, Шүүгч ээ, би яг одоогийн байдлаар
дүүгийнхээ асран хамгаалах яаралтай түр эрхийг хүсэж байна.
Мэйсоныг гэр бүлийнхэнтэйгээ байх нь илүү дээр гэж бодож байна.
Та хоёр бага охиноо ганцаараа өсгөдөг гэж ойлголоо, зөв үү?
Охид маань дүүтэйгээ уулзахыг маш их хүсэж байгаа.
Миний санаа зовж байгаа зүйл бол, та хэтэрхий их ачаалалтай байна.
Тийм ээ, тийм болохоор л надад туслах хүмүүс олон байгаа юм.
Охид маань сүмийн өдөр өнжүүлэхэд явдаг.
Тэдний загалмайлсан эцэг эх болох манай ахмад,
Манхэттэний прокурор хоёр байнга тусалдаг юм.
Хүүхэд асрагч нь Бэнк Стрийтийн магистрант байгаа.
Хэрэв би хүүхдийг таны асрамжид өгвөл,
таны гэрт архи, хар тамхи
огт байхгүй байх нөхцөлтэй бөгөөд,
эгчийг тань хүүхэдтэй
хараа хяналтгүй уулзуулахгүй байх ёстой.
Ойлголоо, Шүүгч ээ.
Тэр бол миний дүү,
би түүнийг сайн асарч хамгаална гэж амлаж байна.
За, та хоёр бие биетэйгээ их тухтай харагдаж байна шүү.
- Тийм ээ. - Мм.
Харин таны хувьд, доктор Гоулд?
- Зугаацахад бэлэн үү? - Өө, бүрэн бэлэн байна.
Түр хүлээж байгаарай.
Мм-хмм.
Тэгээд одоо яах билээ?
Чи өмнө нь гурвалжилж байсан биз дээ?
Хариулах хэрэггүй ээ, байсан гэдгийг чинь мэдэж байна.
Тэгээд түүнийг манайхаас захиална гэж яаж мэдэх юм?
- Камерууд байгаа. - Өө.
Доктор Гоулд уг нь сайн үйлчлүүлэгч,
гэхдээ эргэлзэх юм бол бидэнд барьцаа бий.
Хмм.
- Зугаацахад бэлэн үү? - Тэгэлгүй яах вэ, Доктор оо.
Гэхдээ эхлээд бид таныг хоёр дахин жаргаавал
- захиалгаа хоёр дахин нэмэх үү? - Тэгвэл ингэе.
Би яг одоо оффисынхон руугаа зурвас биччихье,
намайг бичих хооронд та хоёр
бие биенийхээ цамцыг тайлж байхгүй юу?
- Нью-Йоркийн цагдаа байна! - Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
- Хөөе, андуураад байна. - Бид юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Би эмч хүн шүү дээ.
Мэдүүлгийг чинь хэлтэс дээр очоод авъя.
Эхлээд хувцсаа өмс дөө, Док.
Чи л чимээгүй байвал хэн ч мэдэхгүй.
Харин та хоёр баривчлагдлаа.
- Тоглоод байгаарай. - Ямар хэргээр?
Биеэ үнэлэхийг санал болгосон, хуйвалдаж
их хэмжээний хулгай хийсэн хэргээс эхэлнэ дээ.
Хувцсаа өмс.
За, орчихлоо.
Өнөөдөр намайг өмөөрсөнд баярлалаа, Аманда.
- Амар байгаагүй байх, тэгээд л... - Тийм ээ.
Ямар ч байсан одоогоор бүх зүйл гайгүй болчихлоо.
За, зайрмаг идэх хүн байна уу?
- Тэгье! - Явцгаая!
- Хурдалцгаая. - Хурдлаарай, Фэнни!
Хурдлаарай!
- Ээж ээ! - Яасан?
Аав аа?
Юу болоод байна аа?
Ким, хүүхдүүдээ аваарай.
Эндээс аваад яв. Хурдан, хурдан.
Хурдлаарай!
Аав аа. Хөөе, хөөе, хөөе!
Аав аа? Аав аа?
Байз. Өө!
Байна уу.
Баруун 117-р гудамждын 355 тоот.
Мөрдөгч Роллинс байна.
Энд 60 орчим насны эрэгтэй байна,
хар тамхи, архины тун хэтэрсэн бололтой.
Аав аа!
- За, түүний бие яаж байна? - Тааруухан байна.
Наркан өгсөн, ухаан орж байгаа ч...
Гэхдээ одоохондоо уулзуулахгүй гэж байна.
Хүүхдүүд хаана байна?
Хүүхэд харагчаа дуудчихсан, гэхдээ...
хэр удахыг мэдэхгүй юм.
- За. - Би ажлаасаа буучихсан.
Би очоод авчихъя, надтай хамт байж байг.
Үүнээс болоод бид баларчих уу?
Тоглоод байна уу, Ким?
Аавд тэр эмийн жор нь байсан ч,
гэр бүлийн шүүх үүнийг мэдмэгц л,
Мэйсоныг буцаагаад авчихна шүү дээ.
- Өө, үгүй ээ! - Тэгвэл миний тэнсэн яах вэ?
Тэрийг бас баллачих юм биш биз?
Ким, одоохондоо алхам алхмаар л үзье, за юу?
За.
Энэ бол дүүргийн прокурор Кариси.
Тэр удахгүй чамд ял сонсгоно.
- Ял сонсгох оо? - Тийм.
Биеэ үнэлсэн, их хэмжээний хулгай хийсэн хэргээр.
Юу?
Энэ бүхнээс мултармаар байна уу?
Харрингтонд хэн тушаал өгдгийг хэл.
Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй юу?
Тэр чиний эрх л дээ, гэхдээ тэд
бидэнтэй хамтар л гэж хэлнэ.
Намайг дарга нараа барьж өг гээд байна уу?
- Тийм. - Тэд надад сайн төлдөг шүү дээ.
Тэр ч яах вэ, гэхдээ хамт баригдсан нөгөө охин чинь...
одоо бидэнд бүгдийг ярьж байна шүү дээ.
Кэти юу?
Тэр дөнгөж ажилд орсон шүү дээ.
Тэр яаж ажилладгийг юу ч мэдэхгүй.
Харин чи мэднэ шүү дээ.
Баривчилгааг чимээгүй өнгөрөөсөн үү?
Бид эмчийг хянаж байгаа.
Тэгээд борлуулалтын ажилтан юу ярив?
Түүний хэлснээр, эмээр биеэ үнэлүүлэх энэ тогтолцоо
Харрингтоны удирдлагуудаас эхтэй гэнэ.
- Хэн гэдгийг нь хэлсэн үү? - Тодорхой хэлээгүй.
Гэхдээ албан тушаал нь өндөр байх тусам,
улам бүрхэг болдог гэсэн.
Том гарууд нь өөрсдийгөө хамгаалаад үлдчихдэг.
Том гарууд гэнэ шүү... Тэр удирдах зөвлөлийн
дотоод нууцыг мэднэ гэж юу л бол.
Тэр ч тийм л дээ, гэхдээ тэр бидэнд маргааш орой болох
Харрингтоны хандивын хүлээн авалтын тасалбар өгсөн.
Трей үү?
Улсын сургуулиудын хоёр хэлний боловсролд зориулсан юм.
Тэднийх их буянтай айл л даа.
Сайн л байна, гэхдээ Харрингтоны...
багийнхан нь бүгдээрээ тэнд байх болно.
Бас Тиффани намайг танилцуулна гэсэн,
хэрэгт холбоотой борлуулалтын дарга нартай, даргатай нь ч хамт.
Тэр дарга нь надад аль хэдийн Сэнт Жон руу аялах санал тавьсан.
За.
Энэ чинь харин боломж шүү.
Хадид хатагтай.
Энэ чинь бүхэлдээ авилгын сүлжээ байна шүү дээ.
Тэгэхээр, Трей Харрингтон юу ч мэдэхгүй байгаа,
бизнес нь яаж явагдаж байгааг мэдэхгүй байгаа,
эсвэл өөрөө холбоотой.
Миний мэдэх хүн лав ийм биш.
Гэхдээ үүнийг хаашаа ч хөтөлсөн, эцсийг нь үзээрэй.
Юу болж байгааг надад дуулгаж байгаарай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр биднийг дэмжиж байгаа нь ашгүй дээ.
Хэзээд тийм байдаг юм.
- Баярлалаа. - Танд өртэй боллоо.
Хүүхдэд асрагчийн маань үеэл ирсэн, дараагийн ээлжинд тэр сууна.
Олуулаа л амар байдаг юм, тийм ээ?
Хөөе Ким, нэг юм асууя, одоо цаашид яах вэ?
Энэ бүхэн яаж шийдэгдэх юм бэ?
үнэнээ хэлэхэд надад ямар ч төсөөлөл алга.
Оливиагийн хэлсэн шиг л байна даа.
"Өдөр өдрөөр нь л болгож явна."
Аав минь сэрнэ.
Тэгээд аавыгаа чанга тэврэнэ.
Үхчихээгүйд нь үнэхээр их баярлах болно доо.
Энэ удаад л лав.
Намайг дуудахад Жоржиагаас шууд л давхиад ирсэн шүү дээ.
Чи охин нь шүү дээ.
Эцэг эх хүмүүс тэгэх л ёстой шүү дээ.
Уучлахад хэцүү байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ шоронд байхдаа сэтгэл заслын бүлгээс сурсан нэг юмаа хэлэх үү?
Намайг хоригдож байх үед л дээ.
Ихэнх хоригдлууд хэцүү эцэг эхтэй байдаг юм.
Гэхдээ сэтгэлээ эдгээе гэвэл,
өссөн орчиндоо ядаж ганц зүйлд ч болов хайртай байх хэрэгтэй.
Аав чинь чамтай уулзахад бэлэн боллоо.
Аав аа.
Өө... охид минь.
Миний хөөрхөн охид.
Бие чинь яаж байна даа?
Би зүгээр ээ.
Тэр бөөрөнхий махтай сэндвичийг иддэггүй л байж дээ.
- Тийм байлгүй дээ. - Рик.
Доктор Бентоныг санаж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Та үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү. - Та ч бас.
Ингэж хэлэхээр чинь нэрэлхчихлээ.
Би өмнө нь хэсэг загвар өмсдөг байсан юм.
За, залуус хаанаас ирсэн бэ?
Тэгээд, Сэнт Жоны амралтад явах талаар дахиж бодов уу?
Доктор оо, үнэнийг хэлэхэд,
би амралтад явах сонирхолгүй байна,
бас эмч нараа хүүхнүүдтэй зугаацуулах сонирхол ч алга.
Юу гэнэ ээ?
Надад өвдөлт намдаах арван клиник нээх санхүүжилт байгаа
энэ гурван мужид.
Баг хүргэе.
Миний ярьж байгаа хэмжээ асар их.
Эдгээр эмүүд ялгаагүй орлогддог гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Надтай хамтрахыг хүсэж байвал,
надад хэдэн коктейль,
эмийн компанийн янхнуудаас чинь илүү зүйл хэрэгтэй.
Тэрийг зохицуулж болно оо.
Яг юу хүсээд байна? Хувьцаа юу, урамшуулал уу?
Яариа сайн ойлгодог хүн байна.
Сонсож байгаа зүйл маань таалагдвал тэгнэ ээ.
Мэдээж, би дээд дарга нарт дуулгах хэрэгтэй болно.
Хэр дээгүүр вэ?
Намайг Харрингтонтой танилцуулж чадах уу?
Үнэндээ би түүнийг бараг таньдаггүй юм.
Тэр биш үү?
Тийм байна.
- Баярлалаа. - Уулзсандаа баяртай байна.
Ирсэнд баярлалаа.
- Трей. - Уучлаарай.
Уулзсандаа үнэхээр их баяртай байна.
- Ванесса. - Мм.
Ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна!
Би ч бас.
Нээрээ, чиний мэдэх ёстой нэг юм байна.
Тэр хүүхэн чинь Нью-Йоркийн цагдаагийн нууц ажилтан.
Энэ ч бас адилхан.
Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
- Мм. - Алив, явъя.
Хадид чамд ирнэ гэж хэлсэн үү?
Хэлээгүй.
Тэр одоо биднийг барьж өгч байгаа байх.
Би Кариси руу залгалаа.
Энд юу болоод байна аа?
Тусгай тасгийнхан нэг эмчийг үйлдэл дээр нь барьчихаж,
өрөөнд нь манай нууц ажилтан, танай борлуулагчтай хамт байхад нь.
Тэгээд тэд үүнийг манай бодлого гэж бодоод байгаа юм уу?
Утгагүй юм.
Борлуулагчийн хэлснээр бол тийм биш бололтой.
Та нарт баригдчихаад тэр тохиролцох гээд үзэж л дээ.
Над руу залгах байсан юм.
Би тэдэнд итгүүлсэн л дээ,
танай оффисоос ийм юм гарах учиргүй гэж,
гэхдээ тэр чинь порно жүжигчин байсан,
эмийн салбарын ямар ч туршлагагүй шахуу амьтан шүү дээ.
- Гаднаас нь харахад... - Энэ чинь бизнес шүү дээ, Ванесса.
Борлуулагч хүүхэн тал засахыг хүсээ биз,
бид тэрийг нь яаж хянах вэ дээ?
Байдал хэр муу байна?
Би тэднийг Хар тамхитай тэмцэх газарт хандахаас сэргийлсэн.
Баярлалаа.
Тэд хэдийн биднийг шахаад эхэлчихсэн.
Энэ их бухимдал, буруутгал.
Гэхдээ энэ эмүүд чинь донтуулдаг шүү дээ.
Донтомтгой хүмүүс нь л донтдог юм байгаа биз.
Трэй, би чамтай найзын хувиар ярьж байна шүү.
Хэрэв чи надтай найзын хувиар,
бас хуулийн зөвлөхийн хувиар ярьж байвал яах вэ?
Би Прокурорын газарт ажилладаг шүү дээ.
Мм, одоохондоо л тэгж байгаа биз, гэхдээ шулуухан хэлэхэд,
би шинэ хуулийн зөвлөх хайж байгаа.
Хараа, чамайг наашаа урвуулж авах хүртэл,
энэ хэрэгт чи чих тавин ажиглаж байж болох уу.
Чи юунаас хамгийн их айгаад байгаа юм?
Танд ямар хэмжээний эрсдэл байна?
Хараа, бид энэ эмийн донтуулах нөлөөг
хөнгөвчилж харуулсан уу?
Эсвэл хэтэрхий их шахсан уу?
Энэ чинь корпораци шүү дээ.
Бид чадахаараа л зах зээлийг эзлэх гэж үзсэн шүү дээ.
Гэхдээ хэн нэгэн биднийг унагах гээд байгаа бол...
Тэгэхээр одоо би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Энэ нь манай гэр бүл,
бас надад маш их хэрэгтэй байна, хэрэв чи
энэ мөрдөн байцаалт хаашаа явж байгааг дуулгаж байвал.
Биднийг гэрэлт ирээдүй хүлээж байгаа гэж бодож байна.
Ажил мэргэжил, улс төр, хувийн амьдралын хувьд ч тэр.
Хоёулаа хэтэрхий эрт салсан гэж би үргэлж боддог байсан.
Аав чинь Хадидын охиныг
Харрингтонтой гэрлүүлэхгүй л байсан байх.
Одоохондоо ийм байхад хангалттай.
Чи сайн нууц ажилтан болох нь ээ, Хадид хатагтай.
Би хувийн харилцаагаа ашиглачихлаа.
Үүндээ тийм ч дуртай байгаа юм биш.
Яагаад бидэнд урьдчилаад хэлчихэж болоогүй юм бэ?
Өөрийн чихээрээ сонсох хэрэгтэй байсан юм.
Хэрэв энэ бүтэхгүй байсан бол чи хэзээ ч мэдэхгүй байх байсан.
Би үүнд илүү их баяртай байхыг хүссэн юмсан.
Би бэлдчихсэн, бэлэн байна.
Тэгэхээр намайг урьдчилсан хэлэлцүүлгийг удирдахад зөвшөөрч байгаа биз дээ?
- Тэгэхээс өөр арга алга. - Би энэ хэргийн гэрч шүү дээ.
Би прокуророор ажиллах боломжгүй.
Чи дөнгөж сая өөрийнхөө ирээдүйг баллачихлаа, мэдэж байна уу?
Өндөр албан тушаалд очих гэж ийм юм хийсэн бол, горьдсоны гарз.
Урвалтын төлөөс гэж байдаг юм.
Чи өөрийнхөө шүүх хуралд л анхаарсан нь дээр байх даа, Трэй.
- Бас нэг зүйл, Несса? - Чи миний сэтгэлийг шархлуулсан.
Хөөе, тэр хэрэгтэй юм хэлэв үү?
Бусдад дуулгаад байх зүйл алга.
Энэ аавд нэг юм бодогдуулсан байх аа.
Тэр үнэхээр сонсчихсон байна лээ.
Харин чи?
Чи түүнийг хөөхгүй биз дээ?
Тэр манайд хүүхдүүдтэй минь хамт байж болохгүй шүү дээ.
Бурхан минь, аав яачихаа вэ?
- Тэр өнгөрчихсэн юм уу? - Үгүй ээ, хонгор минь.
Тэр гараасаа дуслаа сугалаад л гараад явчихсан.
Тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
Би үүнийг орных нь хажуугаас олсон юм.
"Баяртай гэж хэлж амжаагүйд уучлаарай.
"Тэд намайг шинжилгээ хийлгэж,
"биеэ илүү сайн бод гэж ятгасан юм.
"Та хоёртоо хайртай шүү,
"гэхдээ дуун дээр юу гэж гардаг билээ дээ,
'Аав минь өнхрөх чулуу байсан.'"
- Сайн уу. - Ямархуу болов?
Ким магадгүй миний харж байснаас хамгийн ухаан саруул нь байсан байх.
Тэр өөрийг нь аль болох хурдан хойд зүг рүү шилжүүлэхийг хүсэж байна.
Ойлгохгүй юм.
Хадид түүнийг шоронд оруулахгүй байж чадах л байсан шүү дээ,
ядаж л Харрингтоны шүүх хурал дуустал.
Аавын маань тунг нь хэтрүүлсэн явдал түүнийг үхтэл нь айлгажээ.
Тэр надад хар тамхинаас салах цорын ганц зам нь
шорондоо буцаж очих явдал гэж хэлсэн.
Хүнд л сонсогдож байна даа.
Харин хүү нь яах вэ?
Ээж маань наашаа нүүж ирж байгаа.
Тэр Рокландад байр түрээслэнэ.
Тэгээд Мэйсоныг өөр дээрээ авна.
Тэгэхээр тэр бас чиний амьдралд буцаад орж ирж байгаа хэрэг үү?
Би Нью-Йорк руу ийм хол ирсэн нь
зарим талаараа тэднээс зугтах гэсэндээ байсан юм.
Би хурдан гүйдэг ч, хэчнээн хурдан гүйлээ гээд
гэр бүлээсээ зугтаж чадахгүй юм байна.